## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc160/tasks/abc160_c

$ 1 $ 周 $ K $ メートルの円形の湖があり、その周りに $ N $ 軒の家があります。

$ i $ 番目の家は、湖の北端から時計回りに $ A_i $ メートルの位置にあります。

家の間の移動は、湖の周りに沿ってのみ行えます。

いずれかの家から出発して $ N $ 軒すべての家を訪ねるための最短移動距離を求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $ K $ $ N $ $ A_1 $ $ A_2 $ $ ... $ $ A_N $

## 输出格式
いずれかの家から出発して $ N $ 軒すべての家を訪ねるための最短移動距離を出力せよ。

## 题目大意
一个周长为 $K$ 的环形湖泊，湖泊边有 $N$ 户住宅，第 $i$ 户住宅位于从正北开始顺时针 $A_i$ 的位置。

你可以从任意位置开始，以任意方式走，但你只能在湖泊边上走，求走过所有住宅的最短路程。

- $2\le K\le 10^6$
- $2\le N\le 2\times 10^5$
- $0\le A_i<\dots<A_n<K$

```input1
20 3
5 10 15
```

```output1
10
```

```input2
20 3
0 5 15
```

```output2
10
```

## 提示
### 制約

- $ 2\ \leq\ K\ \leq\ 10^6 $
- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ 0\ \leq\ A_1\ <\ ...\ <\ A_N\ <\ K $
- 入力中のすべての値は整数である。

### Sample Explanation 1

$ 1 $ 番目の家から出発し、$ 2 $ 番目、$ 3 $ 番目の家へ順に移動すると移動距離が $ 10 $ になります。

### Sample Explanation 2

$ 2 $ 番目の家から出発し、$ 1 $ 番目、$ 3 $ 番目の家へ順に移動すると移動距離が $ 10 $ になります。

